Primeiramente, gostaria de agradecer: muito obrigado pela oportunidade, e pelo possibilidade de tentar resolver desse teste.

Para executar o teste, o caminho do arquivo de log deve ser passado como parâmetro para o classe principal do projeto "Application".
Tem no conteúdo do projeto um exemplo de arquivo de log para a execução do projeto.

Sobre o TDD gostaria apenas de mencionar que prefiro a linha que acredita que a Orientação a Objetos deve ser priorizada acima do TDD quando estiver criando os testes unitários.
 - Isso quer dizer, por exemplo, que não sou a favor de tornar os métodos público de uma classe apenas para que seja possível chamá-los dos testes unitários.
 - Prefiro, nestes casos, invocá-los usando reflection.
 
Abraço,
--
Marcelo Dias